izvi zviri nani pane kufunga kwangu
izvo zvaisawanzoita rombo rakanaka bird bird imba unoenda huh - EJ
Andrew
Andrew saka anyway ini ndinowana wekupedzisira kusarudza iye chete murume asara ari sei iye akamubhabhadzira iye chii
juzi aisakwanisa kubata nhabvu ne
ndoo ye glue sei iye hama yangu haana kunditendera kukwana pano ndiri pano
Amai vako vakati tinogona kukuwana pano hapana chawataura
kukwira iyi Tracy Tracy Andrew hi hey apo kwete zvakaipa zvakanaka yangu inotevera kutanga
kurwadzisa oh chaizvo chii iwe waive uchiitei kumusoro uko kufarira Dr. J chirongwa cheshiri
arikushanda pane ini ndamuitira favour iye anondiitira favour unokuitirei iwe
iyo yakareba nyaya bye yellow Warbler pakutanga chaiko hongu ini
ndaimboita birdwatch yakawanda nababa vangu ndaizvida hongu ndine mhando
kuchiva ini pachangu zvisikwa zvinoshamisa shiri
zvichave zvakanaka
ingo gara ipapo ipapo hapana Kirk anoita chero munhu anoyeuka hongu handifungi kuti ivo
ndichazviita nenguva
zvakanaka Joanie
handizive Johnny usanetsekana
ndinogona kuwana zita rako
kanganwa kukanganwa iwe uri gamba
- 300k yakanaka chidimbu uye mapuroteni imwe chii chinorarama chinorwisa yakawanda yeshiri imwe
Ndiri kuona Andrew waifanirwa kunge uchiunganidza
shiri inodaidza isingaite mukukurukurirana navo ini ndakavhiringidzwa
asi zvinoshamisa zvinoratidzika kuti unorevei chaizvo zvandanzwa nezvekununurwa kwako
yemusikana uyo paredhiyo ini handina kuverenga pa media kuvepo ini ndinotora
iwe wanga usati wanyatso kumira pabridge yero Warbler chaizvo zvaanga ari
kurudyi ndiani Kurtz Roland hongu aiita kunge akanaka
bummed kuti ini ndakachengeta zuva uye iye akangomira ipapo chakanaka chinhu kuputsa haana
kudonha iwe pawaive wakamira pariri zvishoma zvakaoma kutsanangura kutsikisa
mumhepo saka zvaunenge uchiita nezvese izvi zvinhu ini ndinosarudzika ma alarm ekufona
eshiri dzichaisa albhamu kunze Ndinovimba ndinogona kuponesa hupenyu hwavo yakawanda
varimi uye kupfura boka Siddiq mbeu yavo zvirimwa nemanzwi ese uye a
Kuziva kweyekudana kweshiri uye kuti vafundisi varimi vanokwanisa
kutyisa nzira pane kudaro wadii kungonyora kurira kwekuputika kwepfuti
huchi iwe unogona kunge wakaurayiwa ini ndakanga ndisina njodzi chaiyo inogadzirwa nevanhu
kubatwa kwakakura kudaro kunze kwezvinhu mushe ini ndinodada newe iwe ungadai wakaita
zvimwe chete kana anga ave Erin wako pazambuko hongu asi chero ani zvake ini
handizive hi hi Gloria chii chiri munhu wese
pane murume wandiri kutsvaga sign iya formula yemunhu maoni yemukomana sei
Kirk haione iyi ichisungirwa amai Chishanu zvakanaka pabato rake -
zvakanaka ndinotangisa kutanga musoro wangu kugadzira izvozvi chimwe chinhu kubva pamoyo senge
Lewis kukurudzira kwangu uye nguva yekuda nekuyemura kana chimwe chinhu chakadai
icho chaive pati yakarembera paGloria paine ruzha mukamuri iri bato rakatsvedza
ndezve vasikana chete vanouya nezvekuti vakomana haisi pati ndeye musangano lets
kanganwa nezvazvo zvinokanganisa mumwe mukomana kundiregerera
rega ndikupe imwe zano Andrew ita zvakanyanya pano zvezvinhu iwe uchiri
kupisa cuz mangwana hakuna munhu zvakare
hey Tracy hi chii chakashata waona Kirk nhasi
aiwa akapfuura Chirungu kwave kundinzvenga - unorevei kuti ndinofunga
pane chakaipa chave kuita chaisanzwisisika kwete iye amene
iwe zvakanaka ndinofunga ndingave ndiri kurasikirwa neaya mashiripiti kubata iwe uchazoudzosa
hongu kuve kumusoro uko pasina nguva iri basa pane iro bhiriji hapana kana hombe dhiri ini ndangobata
usinga funge kuti unomuziva handisiye zvakanaka zvawakaita hazviite hombe
chinhu kunze kwekutarisa uku ndainzwa kunge kerk okay
Ndakamira ipapo ndisingaite chinhu mushe amai vemwana uyu vari kunditeterera kuti
batsira Kirk pane chimwe chinhu chausingazive nezvacho
ini handisi sevamwe vanhu ini ndoziva kuti iwe unorevei iwe unongova
gamba-rakazvarwa handisati ndazvarwa husiku humwe ini ndakava akadaro
nzira tarisa kana izvi zviri kutungamira kwauri kupa zano ini ndatumira kune yeimwe yeaya
Kuvaka muviri kosi ini ndabuda muno Kirk iwe unogona kunge uri shamwari yepamoyo yandinayo
zvisati zvamboitika zvaisamboita kunge ndisati ndaenda
kubuda rimwe zuva iwe usina kubuda mukati uye ini ndakanga ndisina ushingi uh-huh
Ndiri kukuudza chimwe chinhu asi chiri chakavanzika uye iwe unofanirwa kuchichengeta nenzira iyoyo
zvakanaka unofanira kupika uye zviite nguva dzese zvakanaka
Ari kuzopopota zvishoma zvinoshamisa asi unoziva kuti handisati ndambonyepa kuti handina
kunetseka nezve kuenda kunze kwebhiriji iyo nekuti
Ndine masimba makuru
urikuda kumhanyisa izvozvo neni zvakare ndine masimba emasimba masimba hapana rimwe
munhu ane izvo zvandinoziva nezvazvo
oh iyi ndiyo yakanakisa yandakaudza munhu wese iwe unopenga iwe haugone kuudza
Chero ani oh ndine hurombo zvandaifunga kutenda
kuyedza kundifadza asi ndiri kutaura chokwadi okay ok saka chii chaungaite
fambisa makomo Oh mhanya cheetahs mhando iyoyo yechinhu ini
hausati wataura chero cheetahs zvakadaro asi hongu mhando yechinhu ichocho
III ziva kuti kwete kwete Tooth Fairy zvakaoma kutenda izvi
zvakanangajacket nguva iwe chii chaungaita chii iwe unowana x-ray yekuona kusingaoneki
laser kupfura minwe tarisa iwe haunditendi zvakanaka izvo ndizvo ini zvandinowana
Kuvimba nemwi Ini ndiri kungoedza kuva nepfungwa kuratidza kwandiri kuti ndoita chimwe chinhu
super usave idiot ini handikwanise kuita chero chinhu pano Oh ndakapererwa nemusoro
tarisa uuye nhasi manheru tichaenda kumwe chaiko kusazoonekwa ndicha
zviratidze izvozvo
Thomasson shiri kuchengetedza ndeyedu gonna kundida zvakanaka izvo zvakanaka cuz
uri kuzoda chimwe chinhu kuti chinakidze iwe
Ini handifarire ruzha rweizvi pamwe zvirinani ugare pasi hapana ruzivo rwakadzidzisa
ini kuti kana vanhu vataura kuti pamwe vari kutungamira kune chimwe chinhu chiri
ndinongo gadzira kuti iwe ude kukwira kumusoro patsoka dzako zvakare iwe ungave unazvo
poindi
Ndakaudza Kirk ndine superpowers ini ndarerukirwa izvozvi unokwanisa kundiudza nhau iwe
fungai ndigare pasi ndaifanira kumuudza Dr. J airwadzisa iwe hauna
chero mukana zvikaitika kuratidza wako mashura iwe waiziva uchitenda Mwari asi
Ndiri kuenda kuna Henry haugone kuita izvo Kirk apererwa kuvimba kwake saka zviri sei
kuratidzira masimba ako epamusoro achibatsira iwe kuti uzive kuti pandakachengeta izvo
musikana mudiki pane bhiriji ini handina kutora chero njodzi unofanirwa kunge wakataura
kwandiri nezve izvi kutanga ndine urombo kukudzora iwe Dr. J asi ndaifanira kumuudza
uri shamwari yangu yepamoyo Dr. G asi zvakare cookies
unofunga kuti amai vanotanga nekudzokera kune ramangwana vobva vafamba vachienda kumwanasikana
Frankenstein chero chakaitika nekugunun'una nezvevakomana
uye tichiita bvudzi romumwe neumwe izera idzva mai hi vakomana
Kurt great hi unogona kuchengeta Andrew kambani pano manheru ano pano hongu ndawana
kudana kuratidza mutengi dzimba dzinoverengeka manheru ano kuonga kana
iwe waizokwira pfuti pana Aaron uye Chikara Bunch uchingorikanda kure senzira yekucheka
muzvirongwa zvangu chiratidzo chechiratidzo chekuremerwa kwangu amai hatigone kuva nevarume
kubysitting kwedu kurara bato izera idzva chii ichi nezvenyu
Andrew naKirk havana kukokwa kumafaro uye kana paine zvakadaro ini handina
zvijeke kusvika pari zvino kuti iwe zvakanaka here vacheche anodhura mabasa
zve art apa ingoisiye pano
hongu hongu hongu zvishoma kuti ubvunze iwe kuti uratidze ako makuru epamhepo mukati
slim mukati hey chingotonhorera zvakanaka ipapo mushure muchaona zvinhu zvekukatyamadza iwe
unofunga kuti vasikana vanosekei pavanosangana pamwe sevakomana vaTracy
pamwe ari kumba izvozvi shamwari dzake dzese dzichiseka hake pamusoro pake
haana kuupa zororo iye anokufarira zvakanyanya
Handina chokwadi nezvake kuti hauna pekugara Ndiri kuedza kukuudza chikonzero nei
usandiudza shamwari yako yeKirk's Kirk's kune Darren inogara yakawanda
zvinonakidza hongu Ini ndinofanirwa kunge ndichiverengera iwe uri asi ndiani kuti nditi unofanirwa
zviite mumba mangu bata vana maminetsi zvirikuitika isu tiri x-raying iyo
bhiriji rekumanikidzana fractures isu tiri kungotora pfuti izvozvi
giravhiti inotonhorera okay yakadzimwa iwe unogona kuenda
okay imi vakomana furatirai maLori achiuya achida kuti anwe
ziva kuti chii chakasekesa hongu nei usingaiti chaizvo kuita iyi bato uye kubhururuka
kutenderera muroom yacho zvakashamisa chaizvo kuti ndirikurarama pano iye anoita
nekuda kwechimwe chikonzero Lewis aive nekukurudzira uku kushanyira Angela Kirk yeah ini ndaizowana iwo
vakomana zvakanaka izvo zvakashata ivo vakangobvisa maminetsi apfuura oh wow uchiri pano
anyway uh mafizz aenda sei unoziva handizive kana vasvikira math
Ndave ndakabatikana kuyedza kune mumwe nemumwe ma pajamas avo
Ini ndangorangarira ndakanganwa bhuku pano isu tabuda muno Louis zvakanaka husiku mrs.
Clements husiku Tracy Louis waunoziva kuva nemasimba aya kazhinji kwakave kukuru
mutoro oh oh ini ndinofanira kuve zvakaoma kuti ndizive kuti isimba ripi rekushandisa kufadza vasikana
Handisati ndamboita kuti ini ndimbozorora nyaya yangu iwe hauna superpowers zvakanaka
vakomana munogona kuenda kumberi izvozvi oh ndatenda
izvi kuzotora nguva refu kugadzirira kushamisika
uh huh Andrew Andrew ndinofunga izvi zvaenda kure zvakakwana mumasekondi mashoma uchaita
ndione ndakakwira pamusoro pako ini ndichatsvaira pamusoro pematenga nepanyika ipo pano kanganwa
zvakanaka kuti iwe uri superhero ndinotenda iwe
izvozvi buruka zvakanaka zorora urikuona kupi izvi
Handizive kuti chii chakaitika iwe wakasvetuka kubva kubhuroka
Handikwanise kuverenga iwe murume
chimwe chinhu chinofanira kunge chakatadza hongu tichazozvizia gare gare
wanga uchiitei iro rakanaka mubvunzo chimbomira
wakagadzira iyi yese yakapusa nyaya inoshamisa uye yakada kuurawa
iwe pachako kuti undiratidze kuti ndakanga ndakashinga sewe
hongu mirira sec vanhu
okay ma x-ray akadzimwa unogona kuenda hey its tres
x-rays hey chii iwe vakomana kwauri haungatendi izvi asi uyu mukomana
hapana zvakawandisa isu tiri kungo tenderera kunze chaiko Andrew
chaipo ndofanira kuwana mukomana wepati kumba akuone iwe gare gare
hey hongu unoda kuita chimwe chinhu vhiki ino yeah
heee murume taigona kufamba kupinda mumba chingozvikanganwa ihwohwo Andrew
sei usina kumuudza kwenguva yakareba sezvo ini ndisingazive pfungwa yekuzvitutumadza asi zvakaramba
zvinokuvadza hey uri kutaura chokwadi ndingazozvitaura
superpowers hongu ndinofanira kunge ndakaedza chimwe chinhu chinotendwa iwe nezvandaive
naKirk uye ini ndakasvetuka kubva pabhiriji saka Kirk inoziva kuti une superpowers kwete
rombo rakanaka muchina we x-ray wakagogodza masimba angu kunze ndisati ndasvetuka huh chii
wauraya kirk wandiponesa
arikunzwa zvirinani izvozvi uye iye zvino haafanire kuziva kuti ini ndine masimba epamusoro iye
ndingafunge kuti ndakagadzira zvese
ndinokutendai nekuda kwechiedza chenguva dzose imwe stunt ingadai yakasimuka
hongu yakashata hongu kusvetuka kubva pabhiriji pausingakwanise kubhururuka hazvinakidze
Ini ndinogona kufunga kunditenda iwe haugone kuziva kuti chinhu chakanaka Kirk akaita saizvozvo
nekukurumidza zvisizvo vechidiki vakupe iwe unogona kunge uri hupenyu hunonyemwerera
Kirk yakazova gamba chairo